Jadi Saya pikir, data sebenarnya bisa membuat kita lebih menjadi manusia.
Kami mengumpulkan dan membuat semua jenis data tentang bagaimana kita menjalani kehidupan kita,
dan itu memampukan kita untuk menyampaikan cerita-cerita menakjubkan.
Baru-baru ini, seorang ahli teori media yang bijak men-Tweet,
"Budaya abad 19 didefinisikan oleh novel,
"Budaya abad 20 didefinisikan oleh bioskop,
dan budaya abad 21
akan didefinisikan dengan antarmuka."
Dan saya percaya ini akan terbukti kebenarannya.
Kehidupan kita sedang diatur oleh data,
dan penyajian data tersebut adalah suatu kesempatan untuk kita
dalam membuat beberapa antarmuka antarmuka menakjubkan untuk menyampaikan cerita-cerita hebat.
Jadi, saya akan menunjukkan sedikit proyek-proyek
yang sedang saya kerjakan dalam beberapa tahun terakhir